[Amor en el Invierno]
[Episodio 10]
Son buenas fotos,
Wang Qiang.
¡Wang Qiang!
¡Detente!
¡Alto!
No te muevas.
¡Acuéstate!
¡Suéltame!
- Acuéstate.
¡Suéltenme!
No te muevas.
Espósenlo bien y llévenlo al coche.
En este momento crítico,
debe ser la profesora Yu.
¿Cómo supiste que era él?
Cuando me maquillé,
observé a todos.
¿Y si no estaba
en esta cafetería?
Puede que exista esta posibilidad.
Pero,
cuando entré en la cafetería,
todos me miraron,
excepto él.
Bien, bien.
Tienes buenos medios.
Los seres humanos son animales visuales,
especialmente los hombres.
Los hombres prefieren a chicas jóvenes
saludables
y energéticas como pareja.
Así que es más fácil que los hombres sean atraídos
por una apariencia bonita y sexy.
Es la naturaleza de un hombre.
He aprendido nuevas cosas.
Pero esta vez...
De verdad...
Gracias
por ayudarnos tanto.
Profesora Yu.
Jefe Jiang.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás ocupada?
Acabo de terminar la clase.
¿Qué pasa?
Sí, tengo algo que debo molestarla.
No hay nada de nosotros.
Te estoy ayudando a ti, Jiang Chengyi.
¿Cómo que dices esto otra vez?
Olvídalo.
Es una broma.
Solo quería ver
si todavía extrañas
a esa ex novia tuya.
Lo llevaré de vuelta primero
y te invitaré a comer otro día.
No tengo tiempo para comer contigo.
Pero si tienes algún problema psicológico,
puedes buscarme.
Gracias.
Adiós. Adiós.
Señor policía,
¿qué hice
para que me hayan traído?
¿No lo admites?
¿Admitir qué?
Míralo tú mismo.
Está muy oscuro, no lo puedo ver de forma clara.
¿No lo ves de forma clara?
Mira esto entonces.
Ni siquiera puedo ver su cara.
¿Lo has visto en serio? No.
Ni siquiera puedo ver la cara.
¿Cómo podría ser yo?
¿Y esto?
¿Lo compraste tú?
Wang Qiang
¿Por qué seguiste a esa chica?
¿Qué chica?
No entiendo lo que dices.
Te hablo bien ahora.
Si puedes decirlo, date prisa.
¿Por qué la seguiste
¿Por qué la seguiste?
¿Alguien te mandó?
Nadie me mandó.
No he hecho
lo que dijiste.
Encontré muchas pruebas
en tu computadora y tu celular.
Muchas fotos de mujeres tomadas a escondidas
y registros de venta.
Además, acabas de comprar
esos medicamentos prohibidos,
¿cuántos años quieres ser juzgado?
Te pregunto otra vez.
¿Por qué
seguías a esa doctora?
Solo vi a unas chicas hermosas
tomé unas fotos
y retoqué sus fotos
en cuerpos desnudos.
Y las...
Vendía por dinero en Internet.
Ese día,
me encontré con la doctora.
Pensé que tenía buena apariencia
así que tomé unas fotos.
Pero esa foto
aún no tuve tiempo de retocarla.
Todo está en mi celular.
Pueden ir a verlo,
señores policías.
Lo vi.
Entonces ese día en el callejón
también fuiste tú.
¿Verdad?
¿Qué querías hacer ese día?
Vi que
no había nadie en el callejón.
Solo quería
hacerle eso...
¿La conoces?
No la conozco.
Tomo tantas fotos todos los días,
¿cómo puedo saber quién es ella?
No la conozco.
¿Por qué la seguiste repetidamente?
Porque tiene buena apariencia.
[Hospital Popular del Distrito Anshan de Ninghai]
Yanyan.
Hay muchas personas aquí.
No quiero ir al comedor.
Wen Peng,
¿por qué estás aquí?
Vengo a darle
entradas de cine.
¿Qué película?
La película de nuestra empresa.
Mañana a las 7:30,
quiero invitar a mis amigos
a que la vean y opinen de ella.
¿Esta película es la que
ganó premios en el festival de cine?
Solo fue un pequeño premio.
Eres demasiado modesto.
¿Vendrá Feng?
Tiene un rodaje, me temo que no puede venir.
Está bien.
¿Qué tal? ¿Están libres?
Mañana tenemos solo trabajo por la mañana.
Seguramente podamos ir.
Bien.
Entonces les agradezco de antemano
por venir.
Mañana pediré al conductor
que les recoja mañana.
No hace falta.
Tomaremos el metro.
¿El metro?
¿Atraparon a esa persona?
El capitán Jiang,
seguro que podrá atraparlo.
¿Ustedes dos
van a volver a enamorarse?
Tonterías.
Bien.
Hasta mañana.
Gracias.
De nada.
Adiós.
Bueno, puedes
invitar al capitán Jiang
para ir a verla juntos.
El estreno.
[La Mitad del Amor]
De todos modos,
¿ahora no sientes
algo por él?
¿Verdad?
¿Cómo que algo?
Es una muy buena oportunidad,
ir al cine juntos.
¿No quieres ver la película?
¿No acordamos
verla juntas?
No está mi Feng,
¿para qué voy?
Soy un fan real.
Si voy a ver a otros chicos guapos,
me sentiré mal.
Te pego, ¿lo crees o no?
No puedes mirar conmigo.
¿Te has vuelto tonta después de perseguir a celebridades?
No.
Quiero comer esto.
Te lo doy todo para ti.
Es verdad que es un amor unilateral.
Pero,
eres diferente a mí.
Un amor mutuo,
es algo muy difícil.
Tienes que apreciarlo
y crear más oportunidades de estar a solas.
¿Lo sabes?
No.
Es que...
No sé
qué siente por mí.
Por eso,
tienes que ir al cine.
Ir a ver una película
en realidad, es una cita.
Si realmente te acepta,
¿sabes qué significa?
Significa que
tiene sentimientos por ti.
Pero dime,
nosotros dos
acabamos de tomar contacto de nuevo
y vamos al cine ahora.
¿No crees que
estamos progresando demasiado rápido?
¿Qué pasa?
¿No vieron una película
cuando estaban juntos?
Vaya.
Yanyan, te digo algo.
Nuestra profesión
y su profesión
son muy especiales.
¿Lo sabes?
Eres médico.
Él es policía.
En cualquier momento siempre
nos enfrentamos a
muchos peligros y muertes.
Nunca sabemos
qué vendrá primero, un accidente o la felicidad.
Así que
cuando puedas
tomar la felicidad,
debes tomarlo con firmeza.
Tomarlo bien, ¿lo sabes?
No importa
cuál sea el resultado.
Pero,
al menos
has trabajado duro
y no tendrás arrepentimientos.
¿Verdad?
[La Mitad del Amor]
Vamos, vamos.
Chengyi,
Wang Qiang tiene
en su mano y en la computadora
más de diez mil imágenes.
Supongo que habrá tomado fotos
a miles de chicas.
¡Qué asco!
Sí.
A Wang Qiang le gusta mucho
tomar fotos de chicas en el autobús
o en el metro.
Chengyi.
Este Wang Qiang
aunque es un canalla,
al menos en este asunto,
creo que no ha mentido.
Seguro que no conocía
a la Dra. Lu antes.
No te preocupes.
Trasládenlo a la cárcel.
Está bien.
Bien.
Yue.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Huele mi pan,
¿huele mal?
Huele mis zapatos a ver si huelen mal.
Si no fuera por Wang Qiang,
¿quien fue quien se disfrazó
de Deng Mang?
[Comunidad Huiting]
[La Mitad del Amor]
Hola.
el número que marcó
está ocupado.
Por favor, inténtelo más tarde.
Hola.
¿Por qué tu teléfono
estaba ocupado?
Yo...
Te he estado llamando
y vi que estabas ocupado.
Sí, yo también te estaba llamando.
Pues...
¿Por qué me llamas?
Yo...
Solo quiero preguntarte
si has atrapado a ese canalla
de la última vez.
¿No tenías mucha prisa por irte?
Lo atrapé.
No te preocupes.
Está bien.
¿Esa persona fue la que
se disfrazó de Deng Manan?
No fue él.
Seguiré investigando esto.
No tengo miedo.
Gracias.
Hola.
Tú, tú...
¿Todavía estás?
Todavía estoy en la comisaría.
¿Mañana
también estás ocupado?
Mañana...
¿Tienes algún plan?
De hecho, no es nada.
Si estás demasiado ocupado, olvídalo.
Estoy libre.
Cenemos juntos mañana por la noche.
Lo que pasa es que
Wen Peng me dio dos entradas
para el estreno de la película.
Y
mañana a las siete de la noche,
quiero preguntarte...
No hay problema.
Envíame el tiempo y el lugar.
Te acompaño.
Eso es todo.
Está bien.
Bien.
Buenos días.
Tienes que maquillarte aquí.
Tus...
Ojeras.
Ven.
Mira hacia arriba.
Es algo que tengo por naturaleza.
Debes cubrirlo.
Está bien.
¿Qué ropa llevas hoy?
Me pondré la ropa con la que vine.
Con la que...
No puede ser.
Tú...
Ve a comprar
un vestido.
¿Debo comprar un vestido?
Por supuesto.
Irán al cine,
si no compras un vestido y debes ir a una cita.
Debes prestar atención,
¿verdad?
Lu Yan,
¿te estás maquillando?
El hecho que te hayas maquillado o no,
no hay diferencia.
Dr. Huang,
¿Sabes que
como un chico,
teniendo alta inteligencia emocional
es más fácil
que consigas el amor de las chicas?
No toques mis cosas.
Tantos preparativos.
¿porque tiene una cita?
¿Si no, para qué?
¿Acaso se maquilló para ti?
No se lo digas.
Después de decírselo,
mañana todo el hospital lo sabrá.
Tienes razón.
Claro que sí.
Ya que lo he visto,
voy a decírselo a todos.
De lo contrario, ¿cómo podría estar a la altura
¿cómo soy merecedor de mi reputación como gran chismoso Huang?
Madre mía.
De verdad, me rindo.
¿Sabes por qué
por qué la enfermera jefa Qiao
te ignora?
¿Por qué?
Porque...
Hablas demasiado.
¿Por hablar demasiado?
Labial.
¿De verdad?
Frunce los labios.
Mira.
Está bien.
Creo que está bien.
Muy natural.
¿Qué te parece?
¿Es demasiado rojo?
Personalmente creo que es demasiado rojo.
El maquillaje de los ojos
puede ser más fuerte.
La parte de colorete, no necesita...
¿Por qué se lo preguntas?
No sabe nada.
Date prisa.
Tienes que ir a comprar un vestido.
Sí, sí, sí.
Me voy primero.
Ánimo, Yanyan.
Compra un vestido bonito.
Bien.
♫Tomados de la mano, podemos tenerlo incluso en el ecuador♫
♫La belleza de la aurora y la nieve♫
♫Cerraste los ojos y pediste un deseo sin ninguna defensa♫
♫Besé tu cara en secreto♫
♫Quiero tejer un sueño para ti en persona♫
♫No es solo el tiempo lo que falta♫
♫Se olvida del tiempo y se olvida de prever el final♫
♫Cada página de la carta de amor escrita a mano♫
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
♫El romance es todo acerca de ti♫
♫En el futuro, tenemos que ser♫
♫Tan dulce como una familia♫
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
Hola.
¿Necesita algo?
¿Tienen alguna recomendación?
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
Todos son nuevos modelos.
Pero creo que este vestido
es muy adecuado para usted.
♫Me enamoro de ti, todos los días serán el San Valentín♫
¿Este?
¿Quiere probarlo?
¿Puede probarlo?
Claro.
Bien.
El probador está aquí.
Gracias.
Le traeré uno nuevo.
El espejo está aquí.
♫Vamos hacia el mejor resultado tomando las manos♫
Esto...
♫Aprendemos apreciar la belleza de tener que esperar♫
Creo que
es demasiado íntimo.
♫Me conoces mejor que nadie, no necesito decir nada♫
No es muy…
No sé decirlo.
Es muy adecuado.
♫Solo tú entiendes esta especialidad♫
Este modelo es de la serie
amor de invierno.
Es especialmente diseñada
para las chicas que van a una cita.
♫Quiero tejer un sueño para ti en persona♫
Creo que le quedará muy bien.
Además, en una cita,
♫Repetimos cada momento en que nos enamoramos♫
debemos vestirnos
de forma linda.
¿Va usted a una cita?
No.
♫Beso tu frente y las estrellas acarician el pelo blanco suavemente♫
En realidad, sí.
♫Quiero escucharte decir que no te arrepientes♫
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
Perfecto.
Nuestra SC,
tiene un perfume de la misma serie,
♫El romance es todo acerca de ti♫
también son diseñados especialmente para las citas.
¿Quiere probarlo?
No.
♫En el futuro, tenemos que ser♫
Quiero decir que esa vestido,
¿puedes encontrar otro estilo?
♫Tan dulce como una familia♫
Siento que no es muy cómodo.
Está bien este.
Es muy bonito.
♫¿Cómo se dice el amor? Querida perfección♫
Tú...
¿Por qué estás aquí?
Acababa de pasar por aquí
♫Mientras seas feliz, es mi privilegio♫
y te vi.
¿Qué te parece?
♫Una emoción y un recuerdo que nunca terminarán♫
Está bien.
Muy bien.
♫Me enamoro de ti, todos los días serán el San Valentín♫
Está bien.
Entonces, voy a pagar la cuenta.
Bien, por aquí.
Ya lo he comprado.
Vamos.
¿Lo has pagado?
Sí, es muy bonito.
Gracias.
Vámonos.
¿No debemos ir a una cita?
¿Qué opina y siente
el director Jiang
sobre este film?
[La Mitad del Amor]
Nuestra película
trata sobre el amor.
Sr. Wen.
Personalmente creo que
el amor
se basa sobre la experiencia real.
Olvídalo, olvídalo.
No voy a hacer spoilers.
Has venido.
Capitán Jiang.
¿Por qué no vino Qianqian?
Tuvo un asunto de repente
y dijo que no podía venir.
Sí.
Vengo a acompañarla.
Las vacaciones del jefe Jiang
son especialmente largas esta vez.
Sí.
Entonces, nos podemos reunirnos más a menudo.
Bien, a ver si hay tiempo.
La película está a punto de comenzar.
¿Por qué no entramos primero?
Vamos.
La tercera fila.
15, 16.
Cuidado.
Sr. Wen.
Cuánto tiempo.
Ven, siéntate.
Bien.
Perdona, por no atenderle bien.
Sr. Wen.
Hola, director.
Le estamos esperando.
Ven.
Siéntese.
Director, siéntese.
Sr. Wen.
¿Podemos empezar?
Sí.
[Usar una máscara para la actuación]
Mira bien la película
con el policía.
Les deseo un gran progreso
esta noche.
[Diré mi promesa en un momento]
Papá.
Has vuelto.
Conseguí la plaza de intercambio.
Tráeme un vaso de agua si estás desocupado.
Papá, toma el agua.
Sabes que está caliente y aún así me la das.
¿Quieres quemarme?
¡Eres un insensible!
¿Qué me dijiste hace un momento?
¿Qué quieres hacer?
Yo...
Ya tengo una plaza de intercambio.
Puedo estudiar en el extranjero.
¿Alguien como tú quiere ir a estudiar al extranjero?
Eres como tu madre.
Mi madre siempre te trató muy bien.
¿Tu madre me trataba bien?
¿Tu madre también te trataba bien?
Si tu madre te trataba bien,
¿por qué te abandonó?
¿por qué se fue con otra persona?
Recuerda,
desde pequeño
he sido yo quien te ha dado comida, bebida,
te he criado
y he financiado tu educación universitaria.
¿Ahora quieres dejarme?
Te lo advierto,
no puedes ir a ninguna parte.
Cuando un día no quiera vivir,
debes morir conmigo.
¿Lo sabes?
¡Vete!
[Peligro de profundidad. No juegue en el agua]
¿Qué haces?
¿Wen Peng?
Está escrito en ese letrero.
El agua es profunda, es peligroso.
Tú...
¿Qué te pasa?
Ayúdame a tomar el paraguas.
Te voy a mostrar una presentación.
Ayúdame a tomarlo.
¿Sabes hacer saltar las pidras en el agua?
Lo haré para que veas.
[Peligro de profundidad. No juegue en el agua]
Yo tampoco sé hacerlo.
Pero acabo de lanzar dos.
¿Lo viste?
Te compartiré
mi pequeña historia.
De hecho, desde pequeña
he sido muy tonta.
Super tonta.
Podía ser tan tonta que...
Eh...
Era tan tonta que no podía memorizar
la tabla de multiplicar del nueve.
Mi madre estaba tan enojada
que me persiguió para pegarme.
Pero no servía de nada que me golpeara.
Seguía siendo igual de tonta.
Pero después,
aprendí una frase que dice:
"El pájaro torpe vuela primero".
Quería ser ese pájaro tonto.
Me esforcé en secreto
y al final,
alguien como yo
pudo entrar a la Universidad de Ninghai.
Me sentía muy orgullosa.
Pero después de venir a esta escuela, me di cuenta de que
todos a mi alrededor
son mejores que yo.
Todos son estudiantes sobresalientes.
Como tú.
¿Sabes qué eres
en nuestra clase?
Todos dicen que eres un genio.
El profesor Han está fascinado por ti.
Te elogia todos los días en la escuela,
en la clase
y fuera de ella.
Tu cuaderno de tareas
pasa de mano en mano en nuestro año.
Tal vez no soy tan bueno
como dices.
¡Estás siendo modesto!
Sé que
las personas inteligentes
y que nacen para ser excelentes como ustedes,
son así.
No son capaces de ver
cuán grandes son
sus puntos brillantes.
¿Estás más feliz?
Mira,
soy tan tonta
pero sigo viviendo muy feliz.
No te enfades.
Entonces te contaré
otro pequeño secreto.
En realidad,
mucha gente te trata
como su objetivo a conquistar.
¿Estás aún más feliz?
Wen Peng.
Eres genial.
No te pongas triste.
Voy a estudiar.
Me voy.
Tu paraguas.
Te lo regalo.
[Silencio]
Lu Yan.
Wen Peng.
¿En qué estás pensando?
Nada.
Solo...
Perdiendo el tiempo y lanzando piedras.
¿Le gusta mucho el lago?
Creo que ver el lago
me tranquiliza.
Tengo muchas ganas de ir a ver
el lago Bekal.
Dicen que es conocido
como "La perla de Siberia".
Precisamente el profesor Han y yo
iremos a Rusia este fin de semana
a una conferencia académica.
Si tengo tiempo,
puedo ir a verlo por ti.
¿En serio?
Llévate mis ojos.
Es una broma.
Lu Yan,
¿quieres ir conmigo
en el futuro
a ver el lago Bekal?
Lu Yan.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo, Lu Yan!
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Ánimo, Lu Yan!
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Ánimo, Lu Yan.
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Lu Yan.
[La Mitad del Amor]
Bien, a continuación,
démosle una cálida bienvenida
a nuestro promotor
y productor ejecutivo,
Wen Peng, el Sr. Wen,
además de nuestros creadores.
Bienvenidos a todos.
[Ceremonia de estreno de Ninghai]
Vengan, pasen ustedes.
Bien, pasen.
Bienvenidos.
Gracias.
Por favor, Sr. Wen.
Buenas noches a todos.
Me alegra mucho que hayan venido a ver la película.
De hecho, deberíamos preguntarle al director.
Director, usted primero.
No, no, no.
Lo que quiero decir es que
en primer lugar, gracias por su apoyo.
Nuestra película
se basa en
la historia del Sr. Wen.
Creo que el Sr. Wen debería
hablar sobre ella. ¿No?
Sí.
[Ceremonia de estreno de Ninghai]
Sí, Sr. Wen.
Además, hace un rato
también lo vimos.
En la película,
el protagonista tiene un recuerdo
sobre su primer amor.
Ese sentimiento de pesar por el amor no correspondido
también es muy sincero.
Especialmente la escena del paraguas.
Creo que muchos amigos en la escena
son como yo
y tienen mucha curiosidad.
Sr. Wen, queremos preguntarle,
¿este episodio
también se basa
en su experiencia real?
Sí.
Bien.
En medio de la lluvia fuerte,
la chica le regala un paraguas
al chico.
Su sonrisa brillante
también se ha convertido
en la memoria del chico para toda la vida.
Recuerdo que esta escena
es muy hermosa.
Entonces, Sr. Wen, quiero preguntarle
si hay algo más que quiera
compartir con nosotros.
En mi época universitaria,
realmente
existió esa chica.
En un día lluvioso,
apareció sin querer
frente a mí
y me dio calidez.
¿Ahora esta chica
es su pareja de vida, Sr. Wen?
Todavía no.
Pero me esforzaré.
Bien.
Entonces, felicitemos al Sr. Wen
y esperemos que esta película
pueda tener una buena venta en taquilla.
Que tenga mucho éxito
en los premios nacionales.
¿Quieres ir al baño?
No.
Entonces espérame un momento.
Bien.
Yan,
¿qué tal va la cita
con el chico policía?
Estás tan ocupada que no has tenido tiempo para responderme.
Debes estar muy feliz.
Estábamos viendo una película.
¿De acuerdo?
¿Cómo iba a responderte?
Tú también estás aquí.
La película es buena.
Muy bonita.
Gracias.
Si te gusta,
ayúdanos a promocionarla
con otras personas.
Bien.
Me voy.
Ya terminé.
He estado pensando
que debería despedirme de Wen Peng
- y decirle que nos vamos primero.
- De acuerdo.
Wen Peng, nos vamos primero.
Hoy todo estuvo muy bien.
Felicidades.
¿Tienes hambre?
No.
Pero quiero salir a dar un paseo.
¿Has conducido?
Puedo caminar.
De todos modos, estamos muy cerca.
Caminemos.
[La Mitad del Amor]
¿Qué te pareció
la película de hoy?
Creo que estaba muy bonita.
Creo que la filmaron con mucho cuidado.
Es cierto.
Hace tantos años,
una chica le regaló un paraguas.
Todavía lo recuerda
y lo convirtió en una película.
[Wang Qianqian] [Contestar] [Rechazar]
¿Hay alguien
que hayas extrañado durante tantos años?
Sí.
¿Todos estos años
has estado sola?
¿Y tú?
Yo...
más o menos he tenido...
Más o menos.
[Wang Qianqian] [Contestar] [Rechazar]
Bien.
Después de romper conmigo, tuviste tantas novias.
A todos nos va bien en el amor.
También tienes muchos pretendientes, ¿verdad?
Por supuesto.
Mis pretendientes podrían hacer cola
desde allá hasta allí.
¿Qué haces?
Haciendo la cola.
Veo que
hoy no hay mucha gente.
¿Puedes dejarme colarme?
Tengo que trabajar mañana.
Deja de jugar.
Voy a subir.
Me voy.
Lu Yan.
La cámara de vigilancia
se está quedando sin batería, ¿verdad?
Déjame echar un vistazo.
Tú...
Puedes sentarte.
Pondré las cosas aquí.
Bien.
¿Qué haces ahí parada?
¿Quieres beber algo?
¿Qué hay?
Agua.
Déjame ver.
El paisaje desde tu ventana es bastante bueno.
No está mal, ¿verdad?
Cada vez
que estaba de mal humor,
me paraba allí para echar un vistazo.
Lu Yan,
quiero decirte algo.
En realidad,
en todos estos años,
excepto tú,
no he amado a nadie más.
Lo que acabas de decir...
Una, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
¿No eran chicas?
Entonces lo que acabas de decir
sobre que tus pretendientes pueden hacer una cola en toda la calle,
¿es cierto?
No he vuelto
♫Ciudad parpadeante♫
en todos estos años.
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
En primer lugar, estaba un poco
enojado.
Porque
♫Tú que amas reír♫
ni siquiera viniste a verme por última vez.
♫Siempre me das la felicidad♫
En segundo lugar,
♫El tiempo es gracioso♫
también estaba preocupado.
Me preocupaba que hubiera alguien más a tu lado.
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto
que nos perdimos el uno al otro♫
También me preocupaba que
no quieras verme.
Temía que me olvidaras.
♫La puesta de sol♫
♫La cara roja no es sincera♫
Yo...
♫Yo soy terco♫
No te he olvidado.
♫Siempre pensando en el futuro lejano♫
♫Camino caprichosamente♫
Lu Yan.
Han sido ocho años.
♫Como un planeta que orbita una vez♫
Pero te he estado extrañando a diario.
♫Me doy la vuelta♫
♫No estás detrás de mí♫
Yo también te extrañé.
♫Te perdí♫
♫No es real♫
♫Amor herido♫
♫Todavía espero♫
♫Empezar de nuevo♫
♫Hay un tipo de desperdicio♫
♫Es demasiado tarde para entender quién me ama♫
♫No estás aquí, resulta que la vida♫
♫Es vagabundear♫
♫Te extraño♫
♫Es tan real♫
♫La persona en la que confío♫
♫Insiste en separarse♫
♫¿Quién puede explicarlo?♫
♫No tengo miedo de tu felicidad♫
♫Tengo miedo de que me olvides♫
♫El corazón duele, eso es lo mejor♫
♫Ya no tengo♫
♫Te extraño, me extrañas♫
[Lu Yan, ayúdame]
[Estábamos viendo una película, ¿de acuerdo?] ¿Cómo iba a responderte?]